Repository: channooriPark/picpic
Catalog: PicPic/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# PL
source: %@ liked your post.
ko: %@님이 회원님의 포스트에 좋아요 했습니다.

# PC
source: %@ commented on your post.
ko: %@님이 회원님의 포스트에 댓글을 달았습니다.

# FM
source: %@ started to follow you.
ko: %@님이 회원님을 팔로우하기 시작했습니다.

# RM
source: %@ RePic-ed your post.
ko: %@님이 회원님의 포스트를 리픽했습니다.

# CMP
source: Your post has been flagged.
ko: 회원님의 게시물이 신고 처리 되었습니다.

# CMC
source: Your comment has been flagged.
ko: 회원님의 댓글이 신고처리되었습니다.

# FP
source: %@ changed profile picture.
ko: %@님이 프로필사진을 변경했습니다.

# FI
source: %@ changed username.
ko: %@님이 아이디를 변경했습니다.

# FJA
source: %@ participated in %@
ko: %@님이 %@에 참여했습니다.

# FCA
source: %@ started %@
ko: %@님이 %@(을)를 만들었습니다.

# TMC
source: %@ mentioned you in the comment.
ko: %@님이 회원님을 댓글에서 언급했습니다.

# TMP
source: %@ mentioned you in the post.
ko: %@님이 회원님을 포스트에서 언급했습니다.

# RP
source: %@ commented on the same post.
ko: %@님도 회원님과 같은글에 댓글을 달았습니다.
